...trr- ,

ononymor'n vironto,odbnoNovntitno opononlnnr onum oxo-
ωιο, anuo circiter 25⁵, qno robirnrn Folioinrimi cortho-
ginionrir propemodum-jam contortorum otono ominetur)
orat. Ι) ·’ ’

, 2. Argumentum libelli et editionoo.

§· m Dum ⁸anoton rigorem Novntioni ojnrqoo ¹oo·
cionun aeriter inpugnat, primo iliis dornonrt'rot, impium
orno oo injuntum, laprio denegare admissionem od poeni·
tentiam nollo habito discrimine, oum tomen permulti
eornm, quiin porsecutiono Dooinnn lapsi oront, in Gom
perseeutione invicti steterint, ot sangninem 'onnon fondere
pro Christo Jonu non metuonint. Deinde illio ο SS.
Scriptorin probat Deum orno infinito misericordem poro·
'tunrqno sempor, nt peoontornm veniam voro 'poenitentibus
indulgent. Simul ‘norum argumenta, quibos rigorem onnnt
tolerabant, confutato odoinus nrt. - Trnotntns notter
primurn inter Cypriani Opera evulgatur ort in editione,
qnnrn curavit ‘Erasmus Rot'emdooremr'r, Bnrilooo opud
Froboninm 1520, no deindo nonnius olion novissimo voro
nub inscriptione Anonymi Troototor nd Nooatr'onom toe-
renm· ao Ano. narrando ru na norrun. vot. nn'
. T: 111. p. art—³⁷6. ’ ²

''W‘'

' ’ oo.nr.0.1‚.,noau.o.1.r.p.or;rm.omousion
mahummi.i⁸.111„,p.tto. · ’ ·

 

